Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 22]
Nandito ako para balaan si Zhizhi na mag-ingat
sa mga tao sa paligid niya.
Anong nangyayari dito?
Zhizhi,
ito ay biglaan.
Hayaan mong ipaliwanag ko ang lahat mamaya.
Zhizhi,
hindi ito kasalanan ni Ziming.
tanong ko sa kanya
para ilihim ito.
Ziming
ang magiging kahalili ng grupo.
Alam mo
ang tungkol sa panloob na pakikibaka sa kapangyarihan,
hindi ba?
Nililinis ko lang ang daan para sa kanya.
Ginoong Ye,
siguradong marunong kang mag-strategize.
Kung sinisiguro namin ang mga karapatan ng ahensya
para sa Drizzt sa pagkakataong ito,
ayon sa aming kasunduan,
ito ay magiging win-win situation.
Ikaw at si Ziming ay lumaki nang magkasama.
malapit ka na.
Kapag siya ang pumalit,
I'm sure yung collaboration
niyo dalawa
ay magiging matagumpay.
Kaya
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo. yun ba?
Kapag pinag-uusapan natin
ang mga tao sa paligid niya,
ikaw, ang nakatakdang pakasalan siya,
ang taong iyon.
Dapat mas mag-alala ka
kung sino talaga ang mga tao sa paligid mo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi mo ba alam ang ibig kong sabihin?
Saka ako mapurol.
Hindi ikaw si Ji Baijian!
Nabubuhay ka sa ilalim ng kanyang pangalan
lahat ng mga taon na ito.
So sino ka ba talaga?
Dahil nandito na ang lahat, bakit ayaw mo
ipaliwanag ang lahat?
Nakuha ng pusa ang iyong dila?
Ginoong Ye,
binalak ko
ipakita sa iyo ang dokumentong ito
pagkatapos ng pulong.
Ngunit dahil nandito si Mr. Ji,
tayo lahat
muling makilala si Ji Baijian.
Ang ulat na ito
naglalaman ng paghahambing ng pagsusuri sa DNA
ang Ji Baijian mula walong taon na ang nakararaan
kasama ang lalaking nakatayo sa harapan namin.
[Tungkol sa Paternity Relationship
Between Ji Baijian and Ji Yunlei]
Wala siyang kadugo
kay Ji Yunlei.
So sino ka?
Ito ay kakaiba.
Wei Ziming, ano ang
kinalaman nito sa iyo?
Inimbestigahan mo ako?
Tit para sa tat.
Iniimbestigahan mo rin ako, hindi ba?
Ji Baijian.
Pwede ba kitang tawaging ganyan?
Magandang galaw.
Hindi ko iistorbohin ang meeting mo.
aalis na ako.
Zhizhi.
Zhizhi!
Ziming!
Kukunin ko ang pagkakataong ito
para ipakilala ka sa lahat.
Mas susuportahan nila ang iyong trabaho.
Halika, maupo ka.
Hindi.
Pag-usapan natin ito sa ibang araw.
Teka...
Tapusin na natin ang pagpupulong dito.
Makakaalis na ang lahat.
Ziming, tinawag ko
para sa ikabubuti mo.
May ideya ka ba
kung ano ang naramdaman ko
simula nang malaman kong ikaw ang aking anak?
Pag-isipan ito.
Anong uri ng ama
ang hindi tutulungan ang kanyang anak?
Lahat ng nagawa ko
ay upang masiguro ang iyong posisyon
sa loob ng grupo.
Nililinis ko ang landas para sa iyo.
Ginawa ko ito hindi lamang para sa grupo,
ngunit para kay Zhizhi.
bata,
hindi mo ba narinig ang kasabihan
"Ang mga mahuhusay na nakamit
ay hindi nag-aalala sa mga maliliit na detalye"?
Isang tunay na lalaki
hindi kayang bayaran
upang madamay
sa mga romantikong damdaming ito.
Kailan ka nagsimulang
mag-imbestiga kay Ji Baijian?
Sino ba talaga siya?
Kanina lang.
May nagduda sa akin,
kaya napatingin ako sa kanya.
ito ba
may kaugnayan kay Ji Baijian?
Tungkol sa larawang hiniling mong
tingnan ko kagabi,
ito ay kumpirmadong larawan
ni Ye Xiaoting at ng kanyang anak.
Baka siya ang pamangkin mo,
Ye Shengheng.
The fact na inampon kita
naging sikreto nitong mga taon.
At inilihim namin ito
para tulungan ang pulis
sa kaso ni Ye Xiaoting.
Paano nalaman ni Wei Ziming ang tungkol dito?
Napansin niya yata ako
pagbisita sa puntod ng aking mga magulang
sa sementeryo.
Medyo matalas si Wei Ziming.
Ipagpapatuloy ko si Yin Qin sa paghuhukay sa kanya.
Ang timing at motibo sa likod ng kanyang ina
pagpapadala sa kanya sa isang ampunan
nagpaparamdam sa akin ng kahina-hinala.
Wei Ziming
ay anak ni Ye Taiting,
ngunit siya ay ipinadala sa isang ampunan
at pinalaki ng pamilyang Song.
Ang kanyang backstory
maaaring maging mahalaga
sa pagkuha ng kriminal na ebidensya
laban kay Ye Taiting.
Ngunit ang magaspang na gemstones insidente
ay masyadong matagal na ang nakalipas.
Wala tayong magagawa
tungkol kay Ye Taiting sa ngayon.
Sinasabi sa akin ng aking bituka
kasali siya
sa pagbangga ng sasakyan ng aking mga magulang.
Kung maiugnay natin si Ye Taiting
sa pag-crash sa pamamagitan ng Wei Ziming,
baka tuluyan na natin siyang iharap sa hustisya.
Magdudulot ito ng kapayapaan sa aking mga magulang.
Pero alam na niya ang identity mo ngayon.
Gagawa siya ng hakbang laban sa iyo.
Kailangan mong mag-ingat.
Huwag kang mag-alala.
Nakagawa ako ng unang hakbang,
at hindi ako lumalaban nang hindi handa.
So anong plano mo?
Dahil ang aking takip ay hinipan,
Mahuhuli ko si Ye Taiting na hindi nakabantay.
Ang aking ama, si Ye Xiaoting,
itinatag ang Starlight Group.
Hindi ba ako may karapatan iyan
na maging kapalit ng Starlight Group?
Mabuti.
Pagkatapos ay gagawin ko
makipagtulungan sa iyo.
Pupukawin ko ang opinyon ng publiko
tungkol sa magaspang na gemstones incident.
At gagawin natin
ituro ang lahat ng mga daliri
at Ye Taiting.
Isang dalawang-pronged na pag-atake
dapat mawalan siya ng balanse.
Mga walang kwenta kayong tanga!
Sinabi mo sa akin na nawawala si Ye Shengheng!
Na siya ay patay na
sa loob ng maraming taon!
At ngayon?
Nasa ilalim siya ng ilong ko
bilang Ji Baijian sa lahat ng oras na ito!
At para akong tanga
at hindi ko napansin!
Tingnan mo ang ginawa mo!
Mr. Ye, mangyaring huminahon.
Kasalanan ko ito.
Hindi ako naging maingat.
Naloko ako ni Ji Yunlei.
Ngunit ngayon ay nalaman na ni Ziming ang katotohanan.
May oras pa tayo para magbantay.
Makinig,
Ji Baijian
maaaring ginagawa ito
hindi lang para sa pamilya Ji,
kundi para din sa kanyang mga magulang!
Anong ginagawa mo dito?
May itatanong ako sayo.
Sige na.
Ikaw ba si Ji Baijian o ibang tao?
Sino ang legal na pinakasalan ko?
Bakit mo tinago ang lahat
mula sa akin at pagsisinungaling?
Ni hindi ko nga alam kung sino ka.
Wag mong punitin yan!
Ji Baijian,
minsan mo akong niloko,
at gumanti ako.
Akala ko pantay na tayo.
Pero hindi ko alam
pati identity mo peke
nung kinasal tayo.
Gaano ka pa nagsisinungaling?
Sa ngayon, ako si Ji Baijian.
hindi ako nagsisinungaling.
Si Ji Yunlei ay may mga legal na papel sa pag-aampon.
Mga papeles sa pag-ampon?
Inampon ka ni Ji Yunlei.
Kung gayon sino ka sa orihinal?
Sabihin mo sa akin,
sino ka ba
Bago ako naging Ji Baijian,
Ako ay si Ye Shengheng.
Anak ni Ye Xiaoting.
Bakit ka nagbago kay Ye Shengheng
kay Ji Baijian?
Paano ka napunta
sa pagiging anak ni Ye Xiaoting
sa anak ni Ji Yunlei?
Ang totoong Ji Baijian ay patay na.
Ang aking tunay na ama ay si Ye Xiaoting,
Ang nakatatandang kapatid ni Ye Taiting.
Dalawampung taon na ang nakalilipas,
nabangga ang aming pamilya.
Namatay ang mga magulang ko sa aksidenteng iyon.
Naligtas ako ni Ji Yunlei pag nagkataon.
Nanay! Tatay!
gumising ka na!
Ye Shengheng!
Gng. Ye.
Xiaoting. Xiaoting!
Pina-opera niya ako
at pinanatili akong protektado sa ibang bansa.
Mag-ingat na hindi ito mabasa.
Panatilihing magaan ang iyong diyeta.
Sige. salamat po.
Sige.
Kamukha mo talaga ang anak kong si Baijian.
bata,
nasira ng aksidente ang mukha mo.
Ang mga doktor ay nagsagawa ng
reconstructive surgery.
Maaaring iba ang hitsura mo ngayon.
Kailangang masanay.
Hindi ako ito.
Ito ay hindi ako sa lahat!
hindi ako yun!
Hindi ako ito!
Nasaan ang nanay at tatay ko?
Saan sila nagpunta?
Patay na sila!
Mula ngayon,
ako ang tatay mo.
Ikaw ang aking anak.
Ang iyong pangalan ay Ji Baijian.
Dapat mong ipaghiganti ang iyong mga magulang.
Tandaan?
Mula noon,
hindi na ako si Ye Shengheng.
Ako ay naging anak ni Ji Yunlei, si Ji Baijian.
Nakamit ko ang pagmamahal ng isang ama,
pero nabibigatan din ako sa poot niya.
Kaya nangako ako sa kanya
Ipaghihiganti ko ang asawa niya.
Zhizhi,
Hindi ko sinabi sa iyo ang alinman sa mga ito
kasi
ito ang aking pinakamalalim na kahihiyan.
Hindi mo ba lagi tinatanong
kung sino talaga ako?
Sa totoo lang, hindi ko rin kilala ang sarili ko.
♪Baby, tulog? Wag ka ng sumagot♪
Ang pangalang Ji Baijian ay hindi akin.
Hindi akin ang mukha na ito.
♪Isang pag-uusap lang sa iyo,
iniwan upang lumutang♪
At ang buhay na ito ay hindi kailanman naging akin.
♪Baby, nagbago na? Para sa akin pareho lang ♪
Ako... Nag-iipon ako ng ebidensya.
Nais kong alamin
muna ang lahat tungkol sa aking sarili
at pagkatapos ay lumapit sa iyo
may tamang paliwanag,
isang kasiya-siyang sagot.
Hindi kita inaasahan
na dumating na nagtatanong ng lahat ng ito ngayon.
♪Hindi ako magmamakaawa na manatili ka sa tabi ko♪
♪Gayunpaman sa sakit,
hinding hindi ako aalis sa tabi mo♪
♪Parang ilusyon lang♪
Kaya panatilihin...
Panatilihin ito.
♪Hawakan mo ako ng mahigpit.
Huwag mong bitawan ang pangarap na ito♪
Sige?
♪Maghihintay ako at yayakapin
ang mangyayari pa♪
♪Hindi ko binitawan♪
[Sertipiko ng Kasal]
♪Kapag nahulog ako♪
♪Hulihin mo ako♪
♪Huwag mong sabihing maiintindihan mo♪
♪Hawakan mo ako ng mahigpit.
Huwag mong bitawan ang pangarap na ito♪
♪Maghihintay ako at yayakapin
ang mangyayari pa♪
♪Hindi ko binitawan♪
♪Kapag nahulog ako♪
♪Hulihin mo ako♪
♪Huwag mong sabihing maiintindihan mo♪
♪Hawakan mo ako ng mahigpit.
Huwag mong bitawan ang pangarap na ito♪
♪Maghihintay ako at yayakapin
ang mangyayari pa♪
♪Hindi ko binitawan♪
♪Kapag nahulog ako♪
♪Hulihin mo ako♪
♪Huwag mong sabihing maiintindihan mo♪
Kaya sa lahat ng mga taon na ito,
Dinala ni Ji Baijian ang misteryo
ng kanyang nakaraan
at ang pagkamuhi sa pagkamatay ng kanyang mga magulang.
Tiniis niya ang labis na paghihirap
na hindi ko alam.
Mahirap at malungkot talaga
para sa kanya nitong mga taon.
Zhizhi.
Kailangan nating mag-usap.
Okay.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
kailan mo at Ye Taiting
kinilala ang isa't isa?
Kanina lang.
Matagal na yan.
Saka bakit hindi mo sinabi sa akin?
Walang sasabihin.
Hindi ito dapat ipagmalaki.
Pagkatapos
bakit mo siya tinulungan?
Hindi ko siya tinulungan.
Tinutulungan ko ang sarili ko.
Nakipagtulungan ka kay Ji Baijian
sa Drizzt project
nang hindi rin sinasabi sa akin.
Zhizhi.
Hindi mo ba naramdaman
lahat ng nararamdaman ko sayo?
Simula nang dumating ako sa pamilyang Song,
ikaw ang pinakamalapit na tao sa akin.
Tapos nagkakaroon ako ng feelings
sayo sa paglipas ng panahon.
Pero alam kong nasa ilalim mo ako.
Kaya ibinaon ko ang aking nararamdaman.
Ngunit sa oras na natagpuan ko ang lakas ng loob
tumayo sa harap mo,
nahulog ka na kay Ji Baijian!
Akala ko kapag alam mo na kung ano ang ginawa niya,
iiwan mo siya.
Naisip ko kung nagawa ko nang mabuti,
makikita mo na rin ako sa wakas.
Pero ikaw?
Naiipit ka pa sa kanya! Bakit?
Bakit siya lang
sino ang makakaapekto sa iyo ng ganito,
at hindi ako?
Ano bang meron siya na wala ako?
Ziming,
ito ay hindi tungkol sa kung sino ang may higit o mas kaunti.
Sabay kaming lumaki.
Nakikita kita bilang isang kapatid.
ako...
Kuya?
Naisipan kong protektahan ka
habang buhay bilang iyong kapatid.
Pero hindi na.
Bakit nakuha ka ni Ji Baijian,
at ako ay hindi?
Ziming.
Tinatakot mo ako ngayon.
Ang kahinaan ko
kaya nawala ka sa akin.
Hindi na.
Bitawan mo ako!
Zhizhi.
Layuan mo ako!
Wei Ziming.
Kung yan ang gusto mo,
mula ngayon,
magkahiwalay tayo ng landas!
Wala na tayong kinalaman
sa isa't isa!
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa♪
♪Ang sarili kong pride♪
♪Binasag ng hangin ang lantang puno♪
♪Masyadong mahina para mapasandal pa♪
♪ Paulit-ulit na replay ang mga eksena ng nakaraan ♪
♪Pagod sa pagiging mahina at walang magawa♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Siguro ito ay isang uri ng regalo♪
♪Ang kapaitan ay tumutulong sa akin na maunawaan♪
ayos lang.
♪Ang landas na nasa unahan pa♪
Kailangan lang kitang maging akin
sa sarili kong paraan.
Ziming,
Gusto kong mag-party bukas.
Ipapaalam ko sa lahat
na ikaw ang anak ko.
Naintindihan.
Maghahanda na ako.
Gayundin,
Gusto ko
makipag-usap sa iyo
tungkol sa ilang panloob na usapin
para ihanda ka
sa pagsali sa mga nakatataas.
nga pala,
huwag mong pirmahan ang pangalawang kontrata
Binigyan ka ni Song Zhizhi.
Ito ay isang bitag.
Matalas ka, Ziming.
Kahit anong sabihin mo.
Mayroon akong isang kahilingan.
Pangalanan ito. Papayag ako sa kahit anong sabihin mo.
Gusto kong bumalik sa Starlight Jewelry.
Ms. Song, pakitingnan.
Sa tingin ko ang color gradient
sa dalawang pirasong ito
dapat ay katulad ng
mga narito.
Kailangan lang nating ayusin ang bahaging ito.
Sige.
Ms. Song, nandito si Mr. Wei.
Anong ginagawa mo dito?
Si Mr. Wei ay nakatanggap kamakailan
ng appointment mula sa grupo.
Bilang espesyal na komisyoner,
Partikular na tutulong
at hahawakan ni Mr. Wei
lahat ng pangunahing bagay sa Starlight Jewelry.
Mula ngayon, lahat ng tauhan ay nagbabago
at malalaking desisyon
sa Starlight Jewelry
kakailanganin ang kanyang pag-apruba at pangangasiwa.
Espesyal na komisyoner?
Kung naaalala ko nang tama,
Pangunahing
kontrolado ng pamilya Song ang Starlight Jewelry.
Kailan pa natin
kailangan ng special commissioner
pumapasok upang magdikta ng mga tuntunin?
Nagbago ang mga panahon.
Kailangan ng Starlight Jewelry
ang suporta ng grupo
kung magbi-bid ka
para sa Drizzt project.
Dahil ang grupo ay nagbibigay ng matibay
pondo at mapagkukunan,
ito ang mangangasiwa sa pang-araw-araw na pamamahala
ng Starlight Jewelry.
Inaasahan ang pakikipagtulungan.
[Imbitasyon sa Starlight Group Party]
ano ito?
Isang panloob na partido ng Starlight Group.
Ngayong gabi, iaanunsyo ni Ye Taiting
na anak niya ako.
Kaya sinaksak mo ako sa likod
dahil nalaman mo
Si Ye Taiting ang iyong ama. yun ba?
Kung hindi ako nagkakamali,
ang aking bigong kontrata sa Ye Taiting
ikaw din ang gumagawa, di ba?
Ito ay natural lamang
Babalaan ko ang aking ama laban sa pagpirma
isang mapanganib na kontrata.
Ngunit si Zhizhi,
Sabi ko sayo poprotektahan kita.
Nananatili pa rin ang pangakong iyon.
Kung kasama kita,
Palaging sa iyo ang Starlight Jewelry.
Ngunit kung kumikilos ka pa rin
tulad ng kahapon,
tapos ako na ang bahala sa lahat
sa pamamagitan ng aklat mula ngayon.
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪